Zera... benim yarattığım bir illüzyon mu?
B-Bu saçmalık, Yuri!
Bak! Zera işte burada!
Görüyor musun?
Tam karşımda... İşte burada...
Onu göremiyorum.
Zera! Yuri tuhaf davranıyor!
Mavis...
Sana... kendim söyleyemediğim için üzgünüm.
Yedi yıl önce Tenrou Adası'nda öldüm.
Dudaklarını ısırarak, tüm bu saçmalığa
içerliyorsun
Olmaması gereken gözyaşlarını
siliyorum
Güzel sözler yetmez
Seni koruyamam
Öyleyse bu gözyaşı dolu yolda
dimdik durup şimdiyle savaşalım
Şimdiyle savaşalım
Sorun yok
Kararını verdiğinde, arkana bakma
Her zaman senin yanında olacağım, yemin ederim
Haykır şimdi
Durma, ilerle şimdi
Hâlâ başarabiliriz
Can sıkan şüpheleri tepele
ve ilerlemeye devam et
Elini sıkıca tutarken
Yolu aç
ve coşkun bir kalp atışıyla yarını karşıla
Senin için güçleneceğim
Söz veriyorum
Yedi yıl önce Tenrou Adası'nda öldüm.
O an, inanılmaz illüzyon büyün
serpilmişti...
...ve bilinçsizce Zera'nın
bir illüzyonunu yarattın.
Bu ciddi olamaz...
Ama bunu hiç fark etmedin,
çünkü beni bilinçsizce yarattın.
Başkaları beni göremiyor çünkü
sen de beni bir illüzyon olarak görmedin.
Ama bak.
Artık beni bir illüzyon olarak gördüğüne göre,
öyle görünmeye başlıyorum.
Bu doğru değil!
Seni hiçbir zaman illüzyon olarak görmedim!
Yuri, ilerlemeni istiyor.
Ben de.
Gitmem gerekiyor, Mavis. Böylece sen de ilerleyebilirsin.
Hayır!
Beni bu şekilde tutman
senin bedenine de zarar veriyor.
Law tek başına değil,
büyümeni engelleyen tek şey.
Umurumda değil. İllüzyon da olsan, sen Zera'sın.
Ben istemiyorum--
Mavis...
Sana veda etmek istemiyorum!
Çok uzun zamandır birlikteydik.
Cidden bütün bu ansiklopedileri
okuyacak mısın?
Tabii ki!
Özellikle "A" her şeyin başlangıcı!
İlk adımı atmak çok önemli!
--Hey, Zera.
--Hmm?
Sence bir peri nerede bulabiliriz?
Bilmiyorum. Annen ve baban
onlar hakkında ne dedi?
İnanır ve aramaya devam edersem,
bir gün bulacağımı söylediler.
O zaman muhtemelen haklılar.
Bence bir gün, bir yerde bulacaksın.
Bir gün, bir yerde mi?
Bir gün, bir yerde.
O gün geldiğinde,
eminim birlikte göreceğiz!
Tabii ki.
Sonuçta hep birlikteydik!
Kim bilir, belki zaten
kalbinde bir peri vardır.
Kalbimde mi?
Evet. Kalbinde.
Aslında, düşünüyordum da...
Hı?
Saçın kuyruk gibi görünüyor,
sence de öyle değil mi?!
Çok ayıp! Bu saç modelini seviyorum!
Sence perilerin kuyruğu var mıdır?
Bilmiyorum.
Hayır... Bunu istemiyorum...
Eğer yok olursan, seni tekrar yaratacağım!
Seni illüzyon gücümle geri getireceğim!
O zaman hep birlikte olacağız!
Bu işe yaramaz.
Ben sadece senin bilinçsizce
yarattığın bir varlığım.
Bilinçli bir şekilde beni geri getirmek imkansız.
Hayır! Hayır...
Lütfen... Gitme, Zera...
Beni bırakma...
Yalnız kalmak istemiyorum...
Ama yalnız değilsin.
Şimdi gerçek arkadaşlarınla yaşama zamanı.
Hayır!
Seninle kalmak istiyorum, Zera!
Mavis. Bir peri nerede bulabiliriz biliyor musun?
Kalbimde.
Peki ben nerede olacağım?
Bu bir veda değil.
Hâlâ senin bir parçan olacağım.
Şimdi cesur ol ve gitmeme izin ver.
Sana hep kötü davrandığım için üzgünüm.
Hı-hı...
Seninle vakit geçirmek çok eğlenceliydi!
Ben de...
Sonsuza kadar arkadaş kalalım, olur mu?
Evet! Söz olsun!
Zera?
Her şey için teşekkürler.
Lütfen Mavis'e benim için iyi bak.
Tabii!
Her şey için teşekkürler.
O ses...
Zera?
Sadece Mavis'in görebildiği kız...
Yuri, ayrılmadan önce
Zera hakkında onunla konuşmak istemişti.
O hep gerçekti...
Yuri dedi ki onu algılayamıyoruz
çünkü bilinçaltından yaratılmış bir illüzyon.
Ama az önce sesini duyduk.
Mavis onun bir illüzyon olduğunu kabul etmiş olmalı.
Mavis...
Zera her zaman...
...her zaman kalbimde olacak.
Artık devam etme zamanı geldi.
Hiçlikten ilerleyeceğim...
Sıfırdan A'ya.
Her şey için teşekkürler, Zera.
--Peki Mavis şimdi nerede?
--Onu orada bıraktım.
Ne?! Ama Zera az önce senden
Mavis'e bakmanı istemişti!
Bir süre yalnız kalmak isteyeceğini düşündüm
ve duygularını toparlamak için
zamana ihtiyacı olacağını.
Ah. Mantıklı.
Bu acı verici olmalı.
Uzun zamandır birlikte olduğu,
gerçek ya da değil,
en iyi arkadaşına birden veda etmek zorunda kalmak...
Peri aramak istediğini söyledi.
Nerede bulunur hiçbir fikrim yok...
...ama ona aramada yardım etmek istiyorum.
Evet. Şimdi yanında olma sırası bizde.
Evet.
Mavi Kafatası gitti!
Artık özgürüz!
Kasaba yeniden özgür!
Artık istediğimiz kadar çalışıp okuyabiliriz!
Ve kovulan herkes geri gelebilir!
Üzgünüm'!
Oh! Bu çok lezzetli!
İkinci porsiyonu istiyorum!
Peki o zaman. Şimdi ne yapmalıyım, Zera?
Belki de Yuri ve diğerleriyle birlikte
bir hazine avcısı olmalıyım?
Oh, ama önce Tenrou Adası'na
bir süreliğine geri dönmeliyim.
Bir hazine avcısı...
Ama gerçekten gitmek istediğim macera bu mu?
Bayan Mavis!
Magnolia'nın özgürlüğüne!
Şerefe!
Doyasıya ye! Sen bizim şeref konuğumuzsun!
Sonuçta şehrimizi kurtaranlar sizsiniz!
Tek yaptığımız bir fırsat yaratmaktı.
Mavi Kafatası'nı deviren sizin çabalarınız.
Yok be, siz olmasaydınız biz hiçbir şey yapamazdık!
Kasabadaki herkes minnettar!
Arkadaşlarınıza da sonra teşekkür etmeliyiz!
Peki, Magnolia'ya şimdi ne olacak?
Salak! Şimdi bunu dert etmenin anlamı yok!
Bir şey mi endişelendiriyor seni?
Şey, sadece yerel bir mesele.
Merak etme.
Evet! Hadi mutlu olalım, anlıyor musun?!
Yanlış anlama.
Herkes Mavi Kafatası'nın gittiğine seviniyor.
Sadece çok şeyin değişecek olması.
Bazılarımız gelecekte neler olacağı konusunda
endişelenmeden edemiyor.
Ama bu bizim sorunumuz! Sen üzülme bunun için!
Özür dilerim, herkes!
Acil bir iş çıktı!
Gitmem gerekiyor!
Aaa, şimdiden mi gidiyorsun?
Evet, ne yazık ki öyle.
Ama ekmeği yanıma alacağım!
Teşekkürler, Miko!
Zera! Sanırım bundan sonra ne yapmam
gerektiğini çözdüm!
Hey.
Hoş geldin, Mavis!
Öhöm.
Onu böyle karşılamak istiyoruz. Gülümseyerek.
Neşeli olmalıyız, anlıyor musun?
Böyle mi?
Hoş geldin, Mavis!
Harika! Şimdi sen dene, Precht!
B-Böyle mi?
Hoş geldin, Mavis!
Onu korkutmaya mı çalışıyorsun?!
Geliyor! Hazır mısınız?!
Hazırız!
Hoş geldin, Mavis!
Seninle konuşmam gerekiyor! Lütfen beni dinle!
Bir büyücü loncası mı kurmak?
Evet!
Ama, şey, biz hazine avcılarıyız...
Biraz büyüyle uğraştık,
ama bu demek değil ki...
Peri bulmaya maceraya çıkmıyor muydun?!
Ben de maceraya çıkacağım tabii ki!
Ama...
Geri dönecek bir yere ihtiyacım var!
Bu yüzden bir lonca kuracağım! Bu şehirde!
Tenrou Adası'nda değil mi?
Hayır. O ihtimali de düşündüm...
...ama bu şehir uzun süre
Mavi Kafatası'nın yönetimindeydi.
Kurtuluşu bir sevinç nedeni olmalı,
ama aynı zamanda şehrin ekonomisini
kaosa sürükledi.
Haklısın.
Baskıcılardı,
ama aynı zamanda istikrarlı,
düşük seviyeli bir ekonomi sağlıyorlardı.
Ne kadar kötü niyetli olsa da,
loncanın desteği olmadan
şehir çökecek...
Ne yazık ki, şu sıralar bölgesel şehirlerde
loncalar bu kadar etkili.
Zera bu şehri kurtarmak istedi.
Ama Blue Skull'dan kurtarmak
anlamında değil.
Burada yaşayan insanların
kalplerini kurtarmaktı amacı.
Kafalarımızı birleştirip
ilerleyerek
gelişen bir şehir yaratmak.
Bence hep birlikte çalışırsak
bunu başarabiliriz!
Tenrou Adası'nı "kutsal topraklarımız"
ilan edebiliriz.
Şey...
Bana katılır mısınız?
Kulağa eğlenceli geliyor.
Bir büyücü loncası...
Ne dersiniz, adı "Precht Kardeşler" olsun?
--Ciddi bir ifadeyle şaka yapma.
--Hayır, ciddiyim.
Ciddiyetini başka yerde göster!
Onun adı...
Loncanın adı "Fairy Tail" olacak.
Fairy Tail?
Yani bir perinin kuyruğu mu?
Ne tuhaf bir isim bu?
Bir dakika! Üçümüzün de periyle ne alakası var?!
Perilerin kuyruğu var mı yok mu?
Aslında, periler gerçekten var mı?
Bu sonsuz bir gizem,
dolayısıyla sonsuz bir macera.
İsmin arkasındaki düşünce bu.
Fairy Tail.
Sıfırdan bir lonca kurmak
kolay olmayacak, biliyorsun.
Biliyorum.
Önce Magnolia halkını ikna etmemiz gerekecek.
Yeni bir büyücü loncası mı?
Fikir kulağa hoş geliyor, ama...
Bundan pek emin değilim.
Çok uzun süredir büyücü olmadığınızı duydum...
Merak etme! Bu kasabanın sakinlerine asla sorun çıkarmayacağız!
Loncamız, vatandaşlarla birlikte
neşe yaratmayı amaçlıyor!
Birlikte ilerlemeyi hedefliyoruz.
Magnolia'yı daha keyifli,
huzurlu bir şehir yapmak için!
Ben de varım! İyi bir lonca
kuracak varsa, onlardır!
L de katılıyorum!
Loncaları kesinlikle harika işler yapacak!
Evet, Blue Skull gibi bir
durum daha istemeyiz...
Elbette çok çalışıp her şeyi
daha iyi yapacağınıza inanıyoruz!
Ama büyü işlerinde aşırıya kaçarlarsa,
binaları tekrar yıkabilirler.
Bu hiç iyi olmaz. Büyük bir sorun yaratır!
Merak etmeyin! Böyle bir şey asla olmayacak!
Öyle mi? Duyduğuma sevindim!
Sonra Konsey'den yeni bir lonca
kurma izni istedik.
Ayrıca çevredeki loncalar topluluğuna
ve yerel lonca federasyonuna katıldık.
Yuri ve diğerleri resmen
Sylph Labyrinth'ten ayrıldı
ve benimle Fairy Tail'i kurdu.
Bir ara Magnolia'ya uğrayın!
Kılıç, Çekiç, Keskin Nişancı...
Kendinize iyi bakın!
Evet! Size bol şans diliyoruz!
Umarım birlikte çalışma fırsatımız olur! Doon!
Kendinize dikkat edin!
Gittiklerine çok sevindim.
Doon, doon.
Bu tipler her yerde türlü
sorun çıkardılar.
Blue Skull'le kavga ettiklerini
duyunca çok korktum.
Doon, doon.
Kim onların yepyeni loncasının
kesin başarılı olacağını düşünüyor?!
Kim de kesin batıracaklarını düşünüyor?!
Yine de, onları tanıyorum,
gittikleri her yerde eğleneceklerdir.
Zaman geçtikten sonra...
Warrod! Çabuk! Buraya gel!
Ah, işte geliyor.
Zamanında geldin, Warrod.
Her zamanki gibi dalgın dalgın geziyorsun.
Bak. Tamamlandı.
Oh!
Bu...
...bizim loncamız!
Evet.
Tamam! Bunu anısına bir fotoğraf çekelim!
Fairy Tail doğdu!
Usta, birkaç söz söyleyebilir misiniz?
Ha? Usta?
Aslında bu senin fikrindi.
Periler tarzım değil.
Öyleyse...
Bu loncanın uyum içinde yaşayan bir aile gibi olmasını diliyorum.
"Arkadaş" sadece bir kelimeden ibaret değildir.
Arkadaş, bir kalptir.
Koşulsuz güvenebileceğin biridir.
Lütfen, bana güvenin.
Eminim ki bir gün ben de size güvenmek zorunda kalacağım.
Acı çektiğinizde ya da üzgün olduğunuzda,
yanınızda olacağım.
Yalnız değilsiniz.
Gökyüzündeki yıldızlar, umudun ne kadar olduğunu sayar.
Teninize değen rüzgar, yarının habercisidir.
Şimdi, perilerin şarkısıyla uyum içinde ilerleyelim.
Fairy Tail, ha?
Öyleyse, ben de kendi karşıt loncamı kuracağım.
Ben hayaletlerin hükümdarıyım... Evet, bir phantom lord.
Zera...
Gelecekte, bu loncanın etrafında birçok insanın toplandığını görüyorum.
Ve hepsinin bu sonsuz macerada dönecek bir yeri olacak.
İşte Fairy Tail'in böyle bir lonca olmasını istiyorum.
Nisan, X686: Fairy Tail büyücü loncası kuruldu.
İlk ustası Mavis Vermillion'dır.
Bu kaderdi, kör talih değil
Temmuz: İkinci Ticaret Savaşı başlar.
Bizi bir araya getiren şey buydu
Şubat, X688: Büyücü loncaları İkinci Ticaret Savaşı'na müdahale eder.
O bahar öğleden sonrasında
Mavis'in bir stratejist olarak yeteneği kabul görür.
Yolumuza kaç kez kaybettik
Mayıs, X690: Yuri Dreyar evlenir.
O yol ayrımlarında?
İkinci Ticaret Savaşı sona erer.
Çok fazla (Sol veya Sağ)
Loncalar Arası Çatışma Yasak Anlaşması imzalanır.
Ah, ne kadar sızlandım
X696 Mart: Yuri'nin oğlu Makarov doğar.
Yanımda koşarken sesin
X697: Mavis Vermillion'un mezarı dikilir
bana cesaret verdi
Tenrou Adası'nın kutsal topraklarında.
Ve bugüne ulaşmamı sağlayan da buydu
Mavis'in vasiyeti üzerine,
Precht loncanın ikinci ustası olur.
Bugüne taşıyan her şey
X700: Yuri Dreyar ölür.
O yüzlerce milyar manzara
X731: Precht kara büyüye bulaşır.
Bizi bir arada tutan bağlardır
Warrod loncadan ayrılır.
Yarın ne getirirse getirsin
X736: Precht loncadan ayrılır.
Adımlarını seninle uyduracağım
Makarov Dreyar,
loncanın üçüncü ustası olur.
Ve hayalini kurduğum o manzaralar için
X784: Loncanın önemli üyeleri kaybolur
Onları sana da göstereceğim
X785: Macao Conbolt
loncanın dördüncü ustası olur.
O hayalleri gerçeğe dönüştürerek
X791: Tenrou Takımı geri döner.
Gildarts Clive loncanın beşinci ustası olur.
Sonsuza dek
Makarov Dreyar altıncı usta olur.
Hep yanında olacağım
Büyük Büyü Oyunları'nda zafer.
Tamam! Maceramız başlasın!
Evet!
İyi şanslar, Fairy Tail!
İşte Fairy Tail'in kuruluşuna
götüren hikaye.
Tahmin ettiğim gibi,
Fairy Tail aile gibi bir lonca oldu
pek çok dostun toplandığı.
Ancak loncanın vatandaşlara
sorun çıkarmayacağı
ya da onları tehlikeye atmayacağı
konusunda yanılmışım...
Fairy Tail şu anda dağılmış durumda.
Ama eğer o zamanlar,
guild'i ilk kurduğumuzdaki hisler
hâlâ herkesin içinde bir yerlerde yaşıyorsa,
o zaman eminim ki hepsi tekrar
arkadaş olarak bir araya gelecek.
Güçlü kal, Fairy Tail!
X792 Büyük Büyü Oyunları'nın 4. Günü!
Maçlar başlamak üzere!
Lütfen yerlerinize acele edin!
Fairy Tail'in dağılmasının üzerinden bir yıl geçti.
Üyeler guild'den ayrıldı ve farklı yollara gitti.
Lucy, bir gün çırak gazeteci olarak
Büyük Büyü Oyunları'na katıldığında
yeni bir kaderle karşılaşır.
X792'de, Crocus'un kraliyet başkenti yanıyor.
Sonraki Bölüm:
"Meydan Okuyan."
Amblem hâlâ sapasağlam, parıldıyor.